Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_curtain_double_open
source: Open both sides
ko: 양쪽 모두 열기

# device_ac_p3_learn_note_title
source: 添加遥控按键说明
ko: 리모컨 버튼 설명 추가

# device_tip_firmware_update_fail
source: Failed to update. Please try again
ko: 업그레이드 실패，다시 시도해주세요.

# device_nas_path_selected_1_fios
source: Set the storage position as "%@"
ko: 저장 위치를 '%@'로 설정

# device_add_controller
source: Add Remote Control
ko: 리모콘 추가

# camera_force_upgrade_title
source: Update Reminder
ko: 업그레이드 알림

# doorlock_add_key
source: Add Key
ko: 열쇠 추가

# device_ota_upgrade_gateway
source: Update
ko: 업데이트

# camera_language_title
source: Camera Language
ko: 카메라 언어

# other_desktop_shortcut_add
source: Add a desktop shortcut
ko: 데스크톱 단축키 추가

# camera_not_share_tips
source: The camera can not be shared
ko: 카메라 렌즈 공유는 지원되지 않습니다.

# device_add_gateway
source: Add Hub
ko: 허브 추가

# other_no_device_tips
source: Add Aqara accessories such as Hub, switches, sensors to create your smart home.
ko: 스마트 허브, 스위치, 센서와 같은 AQARA 장치를 추가하여 스마트 홈을 만드세요.

# user_set_password
source: Password Setting
ko: 비밀번호 설정

# device_identify_mode_2
source: Both-hand gesture identification
ko: 양손 손동작 인식

# camera_title_time_lapse_photography_tips
source: Recording the slow-moving things and scenes by time-lapse shooting, one can enjoy wonderful views that cannot be observed by naked eye.
ko: 타임 랩스 촬영을 사용하여 물체와 경치의 작은 변화를 기록하고 일상에서 눈으로 관찰할 수 없는 풍경을 체험해주세요.

# device_curtain_guide_caption_lowest_fios
source: Adjust to the appropriate lowest point with the following buttons.
ko: 아래 버튼을 통해 적절한 최저점으로 조절하십시오.

# device_curtain_guide_caption_lowest
source: Adjust to the appropriate lowest point with the following buttons.
ko: 아래 버튼을 통해 적절한 최저점으로 조절하십시오.

# common_add_success
source: Added Successfully
ko: 추가 성공

# device_ir_add_key_name_tip
source: The button is added successfully. Please name it.
ko: 버튼이 성공적으로 추가되었습니다. 이름을 설정해주세요.

# device_sensor_wleak_title
source: Water Leak Sensor
ko: 누수 센서

# device_sensor_waterleak_t1
source: Water Leak Sensor T1
ko: 누수 센서 T1

# camera_syncing_pls_waiting
source: Synchronizing, please wait...
ko: 동기화 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오…

# sercurity_add_alert
source: Add Alert
ko: 경보 추가

# device_add_acpattner
source: Add Air Conditioning Controller
ko: 에어컨 컨트롤러 추가

# doorlock_add_admin_fp
source: Add Admin Fingerprint
ko: 관리자 지문 추가

# device_p3_add_ircode
source: Add IR Button
ko: IR 버튼 추가

# doorlock_log_addadminsignpassword
source: Add Admin Password
ko: 관리자 비밀번호 추가

# device_offline_replace
source: Replace %1$s
ko: %1$s 교체

# device_import_button
source: Sync to device
ko: 기기에 동기화

# homekit_name_sync_hint
source: sync to
ko: 동기화

# device_face_importing
source: Synchronizing, please wait...
ko: 동기화 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오…

# doorlock_makesure_zigbee_works_normal
source: Please make sure that the ZigBee hub works normally.
ko: ZigBee 허브가 정상적으로 작동하는지 확인해주세요.

# doorlock_pleaseenterthefollowingpairingcodeonthedoorlock
source: Please enter the following pairing code on the door lock to complete the verification
ko: 확인을 완료하려면 도어락에 다음 페어링 코드를 입력해주세요.

# device_nas_user_popup_hint
source: Please enter the user name
ko: 사용자 이름을 입력해주세요.

# doorlock_guide_inner_open_with_press
source: 请在室内按压开锁按钮开门
ko: 실내에서 잠금버튼을 눌러 문을 여십시오.

# other_wifi_open_gps_first
source: Please turn on GPS function
ko: GPS 기능을 켜주세요.

# device_ac_dialog_state_match_title
source: Please check whether the air conditioner current status meets the following
ko: 에어컨의 현재 상태가 다음을 충족하는지 확인해주세요.

# camera_set_pwd_new_again
source: Please enter new password again
ko: 새 비밀번호를 입력해주세요

# access_wifi_open_wifi_first
source: Please turn on Wi-Fi
ko: Wi-Fi 를 켜주세요.

# other_inpt_auth_code
source: Please enter verification code
ko: 인증 코드를 입력해주세요

# doorlock_pleaseenteragain
source: Please enter it again
ko: 다시 입력해주세요.

# other_search_history_text
source: Are you sure to delete all search history?
ko: 모든 검색어를 삭제하시겠습니까?

# doorlock_check_network_normal_switch_4g_or_wifi_retry
source: Please make sure that the mobile phone network is normal. If it is abnormal,you can switch the Wi-Fi or the 4G network and try again.
ko: 휴대 전화 네트워크가 정상인지 확인해주세요. 이상이 있을 경우 Wi-Fi 또는 4G 네트워크로 전환한 후 다시 시도할 수 있습니다.

# device_input_pwd_again
source: Please enter password again
ko: 비밀번호 확인

# doorlock_pleasebindwififirst
source: Please bind Wi-Fi first
ko: 먼저 Wi-Fi를 연결해주세요.

# device_control_lamp_6
source: Cool summer
ko: 清凉夏日

# doorlock_close_door_outdoors_use_emergency_key_open_door
source: Please close the door outdoors and use the emergency key to open the door
ko: 실외에서 문을 닫고 비상 키를 사용하여 문을 여십시오.

# device_automation_no_custom_music
source: Please add via "More Settings -Custom ringtone"
ko: 장치 '추가 설정-사용자 정의 벨소리'로 이동하여 추가하십시오.

# user_input_hint_pwd_again
source: Enter again
ko: 비밀번호 확인

# doorlock_close_door_indoors
source: Please close the door indoors
ko: 실내에서 문을 닫아 주세요.

# other_require_floating_permission
source: 请前往系统设置开启悬浮权限,开启后可以试试查看当前家庭的授权状态
ko: 시스템 설정으로 이동하여 서스펜션을 열어 주세요, 켜진 후에는 현재 가정의 라이선스 상태를 확인해 보실 수 있습니다

# doorlock_guide_child_lock
source: 请在室内关门，关门后打开童锁开关，按压开锁按钮开门
ko: 실내에서 문을 닫고 어린이 잠금 스위치를 켜고, 잠금버튼을 눌러 문을 여십시오.

# common_add_shortcut_fail_text2
source: Please go to the Home Screen to confirm whether the addition is successful. If add failed, please go to the system settings and turn on the "Home screen shortcuts" permission for Aqara Home.
ko: 추가가 성공했는지 확인하려면 홈 화면으로 이동하십시오. 추가에 실패한 경우 시스템 설정으로 이동하여 Aqara Home에 대한 "홈 화면 바로 가기"권한을 켜십시오.

# doorlock_handle_button_indoors_press_handle_outdoors_open_door
source: Please press the handle button indoors, and then press the other handle outdoors to open the door
ko: 실내에서 핸들 버튼을 누르고, 실외에서 다른 핸들을 눌러 문을 여십시오.

# doorlock_open_door_indoors_click_start
source: Please open the door indoors and click Start
ko: 실내에서 문을 열고 시작을 누르십시오.

# doorlock_log_clear_finger
source: Clear fingerprints
ko: 지문 모두 삭제

# device_motion_setting_guide
source: Quick press the button. Make sure you hear the Hub prompts "Normal link confirmed"
ko: 버튼을 한번 짧게 누르고 스마트 허브에서 “정상적으로 연결되었습니다” 메시지가 나오는지 확인해주세요.

# other_perm_not_mic_permission
source: Please allow to access your microphone
ko: 마이크에 접근할 수 있도록 허용해 주세요.

# device_vibration_normal_link_press_tips
source: Please quickly press the button, and make sure you can hear the hub plays the voice prompt "normal link confirmed".
ko: 버튼을 살짝 눌러 게이트웨이의 정상적으로 연결되었습니다라는 안내를 확인하세요.

# other_perm_not_location_permission
source: Please allow to access your location
ko: 위치 정보에 접근할 수 있도록 허용해 주세요.

# device_alarm_natgas_text
source: Please check and close the gas valve immediately!
ko: 가스밸브가 잠겼는지 즉시 확인 하세요!

# doorlock_open_door_by_fingerprint_password
source: Please open your door with your fingerprint or password
ko: 지문이나 비밀번호로 문을 여십시오.

# device_alarm_fire_text_for_leave
source: Please check the site immediately!
ko: 즉시 현장을 확인 하세요!

# other_perm_not_bluetooth_permission
source: Please allow to access your Bluetooth
ko: 블루투스에 접근할 수 있도록 허용해 주세요.

# doorlock_init_user
source: Clear all user's data
ko: "모든 사용자의 데이터 삭제"

# automation_precise_position_terms_title
source: Please authorize the accurate location
ko: 정확한 위치 라이센스를 허용해 주십시오.

# doorlock_clear_key_succes
source: Clear Key
ko: 비밀번호 재입력

# device_face_delete_confirmtips
source: Confirm to remove the face information of %@
ko: %@의 얼 정보를 제거하시겠습니까?

# device_p3_controller_open_ac
source: Use the remote control
ko: 리모컨 사용

# other_systemauthorization_network_unable
source: Aqara Home needs to use network data. Please enable it in Privacy Settings
ko: “설정”-“이동네트웍”에서 打开이동네트워크를 열고 Aqara Home이 네트워크 데이터를 사용할 수 있도록 허용해주세요.

# user_login_format_error_warn
source: Log in with phone or email address
ko: 이메일로 로그인

# user_logout_agree
source: Confirm
ko: 최소 확인

# device_tip_gateway_nedd_upgrade
source: Please update the hub and try again.
ko: 스마트 허브를 업데이트하고 다시 시도해주세요

# doorlock_all_read_sure
source: All the events are read?
ko: 모든 이벤트를 읽었습니까?

# doorlock_guide_emergency_button
source: 请使用室内应急旋钮开门
ko: 실내 비상 스위치를 사용하여 문을 여십시오.

# other_perm_not_camera_permission
source: Please allow to access your camera
ko: 카메라에 접근할 수 있도록 허용해 주세요.

# device_set_wifi_password
source: Hotspot password
ko: 핫스팟 암호

# device_info_cube_move
source: Push
ko: 밀기

# home_create_default_home_hint
source: Please add a home
ko: 기본 홈을 추가하세요.

# other_welcome_hint_three
source: Your accessories are at your command.
ko: 언제 어디서나 집안의 상태를 확인할 수 있습니다

# other_push_fill_words_tips_100_fios
source: Please fill in less than 20 words as push message
ko: 100자 이내의 내용으로 푸시 메시지 작성

# other_systemauthorization_camera_unable
source: Aqara does not have access to your camera. Please enable camera access in Privacy Settings
ko: 휴대폰 설정에서 Aqara Home이 휴대폰의 카메라에 접근할 수 있도록 권한을 허용해 주세요.

# doorlook_log_clear_password
source: Clear passwords
ko: 비밀번호 모두 삭제

# camera_remove_face_name_tips
source: Confirm to remove the face information of %s
ko: %s의 얼 정보를 제거하시겠습니까?

# device_scenario_icon
source: Scenario icon
ko: 시나리오 아이콘

# device_plz_open_permission_dialog_hint
source: Please allow the access to your location and try again.
ko: 위치 조회 권한을 허용하고 다시 시도해 보세요.

# camera_plz_open_permission_dialog_hint
source: Please allow the access to your location and try again.
ko: 위치 조회 권한을 허용하고 다시 시도해 보세요.

# device_turn_on_password
source: Please turn on the password first
ko: 비밀번호를 오픈하십시오.

# other_open_authority_tips
source: Please allow related permissions, otherwise you cannot use it.
ko: 관련 권한을 허용해주세요. 그렇지 않으면 사용할 수 없습니다.

# common_clear_up
source: Clear
ko: 삭제

# device_join_toilet_ready_connect_tps
source: "Please long press "Strong/weak massage" and "Cold/hot SPA" simultaneously, until the yellow or green indicator light flashes slowly."
ko: 강약 마사지' 와 '냉열 SPA' 를 동시에 Wi-Fi 연결 표시등이 노란색 또는 초록색을 띠며 깜빡일때까지 길게 누르십시오.

source: Scene light mode
ko: 시나리오

# device_light_scene_title
source: Scene:%@
ko: 시나리오 : %@

# device_sequence_reach_max
source: Scenario quantity has reached the maximum
ko: 시나리오 수가 최대치에 도달하였습니다

# doorlock_finderprintentry_placerecognition
source: Please place your finger horizontally in the recognition area for entry
ko: 인식 영역에 손가락을 수평으로 놓으십시오.

# device_ac_learn_6
source: Clean
ko: 청소

# camera_s_record_end_tips
source: Please operate after ending the recording
ko: 녹화가 끝난 뒤 시도하세요.

# camera_s_talk_end_tips
source: Please operate after ending the call
ko: 통화가 끝난 뒤 시도하세요.

# doorlock_user_add_soon
source: Please add user as soon as possible
ko: 가능한 한 빨리 사용자를 추가해주세요.

# doorlock_click_upper_button_try_again_by_close_to_doorlock
source: Please try to get as close as possible to the door lock, click the upper button and try again.
ko: 도어락에 가까이 접근한 후 상단 버튼을 클릭하고 다시 시도해주세요.

# device_sequence_list
source: Scenario List
ko: 시나리오 리스트

# device_profiles_name
source: Scene Name
ko: 장면 이름

# automation_error_hint_add_actions
source: Please add an action
ko: 실행할 동작을 설정해주세요 !

# doorlock_pleaseliftthehandle
source: Please lift the handle to lock the door
ko: 문을 잠그려면 손잡이를 들어주세요.

# device_drying_clothes_join_connect_tips
source: Long press the Light button on the remote for 5 seconds, the buzzer of the main unit of the Smart Clothes Drying Rack short beeps once, and then double-click the Stop button on the remote . The buzzer long beeps once, and then the Smart Clothes Drying Rack is reset successfully. The Wi-Fi connection status is turned on.
ko: 스마트 의류 건조대 리모컨의 조명 버튼을 5초간 길게 누른 다음 리모컨의 정지 버튼을 두 번 클릭합니다. 버저가 길게 울리면 스마트 의류 건조 랙이 성공적으로 재설정됩니다. Wi-Fi 연결 상태가 켜져 있습니다.

# device_ctrl_single_netral_short
source: Wall Switch (Double Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (2구)

# device_long_press_reset_tips
source: Please long press and hold the reset button for 5s and then release, until the yellow light goes on and the buzzer sounds. At this time, the yellow indicator light flashes continuously, which means the reset is successful.
ko: 황색 표시등이 켜지고 버저가 울릴 때까지 리셋 버튼을 5초간 길게 누르면 이때 황색 표시등이 지속하고 빠르게 깜빡하면 리셋이 성공되었음을 나타냅니다.

# home_share_remove_member_confirm
source: Remove “%@”'s %@?
ko: “%@”에서 %@를 제거하시겠습니까？

# camera_set_pwd_old
source: Enter current password
ko: 원래 비밀번호를 입력하십시오.

# device_remote_upload_front_side
source: Please upload photos of the front side of your remote control
ko: 리모컷 앞면 사진을 업로드 하세요

# home_pls_home_setting_add_face
source: Please add the face information in home settings.
ko: 请先前往家庭设置添加人脸信息

# curve_avg_smoke_lastweek
source: Average Smoke Density Last Week
ko: 지난주의 평균 스모크 농도

# device_ctrl_single_ctrlln
source: Light Switch (With Neutral, Single Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 필요, 1구)

# device_curtain_guide_control
source: Please try to control the curtain with the following order.
ko: 아래 명령으로 커튼을 제어해 보십시오.

# curve_avg_temperature_lastweek
source: Average Temperature Last Week
ko: 지난주의 평균 온도

# other_tip_input_right_email
source: Please enter a correct e-mail address
ko: 이메일을 입력해주세요.

# device_clear_curtain_route
source: Clear Position
ko: 설정 초기화

# other_confirm_leave_home
source: Are you sure you want to exit family?
ko: 홈에서 나가시겠습니까?

# curve_energy_same_consu_lastweek
source: Same period last week:
ko: 7일 전의 전기 소비량

# device_ctrl_double_ctrlln
source: Wall Switch (With Neutral, Double Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 필요, 2구)

# device_curtain_range_clearing
source: Clearing Position...
ko: 위치 삭제

# doorlock_ota_open_bluetooth_first
source: Please turn on bluetooth first
ko: 먼저 블루투스를 켜주세요.

# curve_event_trigger_lastweek
source: Event Triggered Last Week
ko: 지난주의 이벤트 발생

# user_input_invaild
source: Enter phone number or email
ko: 이메일 주소 혹은 전화 번호를 입력해주세요.

# automation_cleat_time
source: Remove
ko: 시간대 제거

# other_all_type
source: All types
ko: 전체 유형

# curve_avg_pm25_density_lastweek
source: Average PM2.5 Density Last Week
ko: 지난 주 PM2.5 농도

# automation_qiao_voice_hint
source: Please enter a voice command, for example: "I'm home"
ko: 음성 명령을 입력하십시오. 예:"나왔어."

# camera_import_face_tips
source: Please select the following face information for import
ko: 장치에 가져올 얼 정보를 선택하십시오.

# user_login_registered_btn_link_word
source: Sign Up
ko: 가입하기

# curve_avg_pressure_lastweek
source: Average Atmospheric Pressure Last Week
ko: 지난주의 평균 기압

# user_input_invaild_email
source: Please enter e-mail address
ko: 이메일 주소를 입력해주세요.

# camera_sync_face_tips
source: Select the face you want to import the device from below
ko: 장치에 가져올 얼 정보를 선택하십시오.

# common_all
source: All
ko: 전체

# curve_avg_gas_lastweek
source: Average Natural Gas Density Last Week
ko: 지난주의 평균 가스 농도

# device_ctrl_double_netral
source: Wall Switch (No Neutral, Double Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 불필요, 2구)

# doorlock_subinfo_machinery_error
source: Please check the detailed exception information.
ko: 자세한 예외 정보를 확인해주세요.

# device_camera_security_set_password
source: Set Password
ko: 설정한 비밀번호가 없습니다.

# access_reset_thermostat_tips
source: Please long press the second button for more than 5 seconds until “-- --” appears on the screen and then release.
ko: 화면에 "--"가 나타날 때까지 두 번째 버튼을 5초 이상 길게 눌렀다 놓습니다.

# other_confirm_to_undo_invitation
source: Are you sure you want to withdraw invitation?
ko: 초대를 취소하시겠습니까?

# device_curtain_up_light
source: Rotate Up
ko: 올림

# doorlock_wifi_pleaseconfigure
source: Please configure Wi-Fi first
ko: 먼저 설정하십시오Wi-Fi

# device_previous_video
source: Previous
ko: 이전

# common_previous_step
source: Back
ko: 지난 단계

# device_ctrl_plug86
source: Wall Outlet
ko: 스마트 콘센트 (Zigbee)

# home_empty_face_from_home_setting
source: Add the face and sync to the device with face identification
ko: 얼굴 인식을 지원하는 장치에 얼굴 정보를 추가하고 동기화하십시오.

# security_alert_close_tips
source: Make sure to close basic alert？
ko: 기본 보안 모드를 해제해 주겠습니까?

# security_set_alarm_trigger
source: Please set a condition for the alarm
ko: 장치에서 알람 사운드 발생 시, 앱의 "홈" 탭에 나타납니다.

# other_set_account_equipment_popups
source: Are you sure to make the device offline?
ko: 장치의 오프라인을 확인하시겠습니까?

# device_clear_curtain_range_tips
source: Are you sure to remove the position?
ko: 위치를 제거하시겠습니까?

# device_ctrl_netral_double_title
source: Wall Switch
ko: 조명 스위치

# doorlock_add_password_main_hint
source: Please add a password with 6-10 characters according to voice prompts.
ko: 도어락의 음성안내에 따라 6~10자리 비밀번호를 추가합니다.

# scene_add_action_tips
source: Please add an action for the scene.
ko: 동시 실행할 동작을 추가해 주세요

# curve_avg_gas_lastmonth
source: Average Natural Gas Density Last Month
ko: 지난달의 평균 가스 농도

# automation_error_hint_add_triggers
source: Please add a condition
ko: 실행할 조건을 설정해주세요 !

# access_switch_to_reset_guide_tips_red
source: Long press the reset button for more than 5 seconds, until the red indicator light blinks for 1 second.
ko: 초기화 버튼을 10초 이상 눌러주세요.노란색 불이 반짝이며 초기화가 완료됩니다.

# device_set_bell_add_cancel_hint
source: Confirm to cancel the upload?
ko: 업로드를 취소하시겠습니까?

# curve_energy_use_lastmonth
source: Electricity Consumption Last Month
ko: 지난 달의 전기 소비량

# home_home_set_tips
source: Please set home location
ko: 홈 위치를 설정해주세요.

# doorlock_moresetting_addfingerprint_adminguidetips
source: Please add admin fingerprint according to the voice instructions.
ko: 도어락 음성 안내에 따라 관리자 지문을 추가해 주세요.

# automation_condition_cube_rotate_tips
source: Please add rotation operations as conditions
ko: 우선 큐브 컨트롤러의 회전 시 액션을 설정하세요

# curve_avg_smoke_lastmonth
source: Average Smoke Density Last Month
ko: 지난달의 평균 스모크 농도

# device_ctrl_single_netral
source: Wall Switch (No Neutral, Single Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 불필요, 1구)

# doorlock_add_finger_print_main_hint
source: Please add fingerprint according to the voice prompts.
ko: 도어락 음성 안내에 따라 관리자 지문을 추가해주세요

# home_setting_remove_confirm
source: Remove %2$s from “%1$s”?
ko: “%1$s”에서 %2$s를 제거하시겠습니까?

# device_ac_match_previous
source: Previous
ko: 이전

# other_tip_input_right_email_num
source: Please enter a correct e-mail address or mobile number
ko: 이메일 또는 휴대폰 번호를 입력해주세요.

# doorlock_keep_enough_power_of_drycell_battery
source: Please keep the power of dry cells battery enough
ko: 드라이 셀 배터리의 전원을 충분히 유지해주세요.

# device_set_range_tips
source: Please configure the curtain position first.
ko: 커튼 위치를 먼저 구성해주세요.

# curve_avg_humidity_lastmonth
source: Average Humidity Last Month
ko: 지난달의 평균 습도

# doorlock_lock_hint
source: Please uplift the handle or rotate the reverse lock button
ko: 손잡이를 들어올리거나 리버스락 손잡이를 돌려주세요

# doorlock_keep_enough_power_of_drycell_lithium_battery
source: Please keep the power of dry cells and lithium battery enough
ko: 건전지와 리튬 배터리의 전원을 충분히 유지해주세요.

# device_common_giveup_operation
source: Are you sure you want to discard the current operation?
ko: 연재 운행 모드를 취소하시겠습니까?

# curve_avg_pressure_lastmonth
source: Average Atmospheric Pressure Last Month
ko: 지난 달의 평균 기압

# device_gateway_socket
source: Wall Outlet (Hub)
ko: 벽 콘센트(허브)

# device_gateway_fm_is_collect
source: Confirm to cancel collection of %1$s?
ko: 즐겨찾기 "%1$s"를 취소하겠습니까?

# doorlock_dailyunlock_unlockinside_enterlocalsetting_resorefactorysetting
source: Daily unlock Enable or cancel the Away mode Unlock from inside Enter local settings Restore to factory settings
ko: 매일 잠금 해제 부재중 모드 활성화 또는 취소 실내에서 잠금 해제 로컬 설정 입력 출고 시 설정으로 복원

# doorlock_set_starttime_and_endtime
source: Please set start time and end time
ko: 시작 시간과 종료 시간을 설정해주세요.

# camera_confirm_to_delete_selected_files
source: Delete selected files?
ko: 선택 영상/사진 삭제

# automation_error_no_action
source: Please add an action for the automation!
ko: 실행할 동작을 추가해주세요.

# camera_title_human_shape_sence_push
source: 人形侦测推送
ko: 휴먼 프로모션

# device_ac_delete_buttons
source: Are you sure you want to delete the %1$d button (s)?
ko: 선택한 %1$d버튼을 정말 삭제하시겠어요?

# other_delete_hint_1_fios
source: Are you sure you want to delete %@?
ko: %@를 삭제하겠습니까?

# doorlock_low_battery
source: Low power of equipment
ko: 배터리 부족

# automation_error_no_condition
source: Please add a conditon for the automation!
ko: 실행할 조건을 추가해주세요.

# camera_title_human_sence
source: Human Detection
ko: 사람 감지

# curve_avg_temperature_lastmonth
source: Average Temperature Last Month
ko: 지난달의 평균 온도

# doorlock_makesure_wifi_router_works_normal
source: Please make sure the home Wi-Fi router works normally.
ko: 가정용 Wi-Fi 라우터가 정상적으로 작동하는지 확인해주세요.

# homekit_online_sync_hint
source: Please make sure the device is online in Apple's Home app
ko: 장치가 애플 "홈" 앱에서 온라인 상태인지 확인해 주세요.

# doorlock_exit_sure
source: Are you sure to exit?
ko: 종료하시겠습니까?

# device_network_error_tips
source: Please make sure that the router is connected to the Internet.
ko: 공유기가 인터넷에 연결되어 있는지 확인해주세요.

# other_time_setting_repeat_hint
source: you have not set a repeat time
ko: 반복 시간을 설정하지 않았습니다.

# doorlock_human_motion_sensor
source: Human motion sensor
ko: 인체 동작 센서

# other_please_input_question
source: Please enter your question
ko: 문제를 입력하세요

# device_curtain_guide_exit
source: Exit
ko: 확인

# doorlock_detection_humanmotion
source: Human motion detection
ko: 인체 동작 감지

# other_cloud_error_304
source: Execution failed.Please try again later
ko: 실행 실패. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# device_ac_match_no_state_tips
source: Try the following buttons to check if all of them can work properly
ko: 다음 버튼을 사용하여 모든 버튼이 제대로 작동하는지 확인해주세요.

# device_sensor_motion_korea_t1
source: Motion Sensor
ko: 모션 센서

# device_nas_state_error_hint
source: Please make sure the NAS storage device is functioning normally. Try to remove the storage and add it again
ko: NAS스토리지 장치가 정상 작동하는지 확인하세요. 스토리지를 제거한 후 다시 추가해 보세요.

# camera_s_delete_local_video_confirm
source: Delete %ld selected files?
ko: 선택한 %ld 개의 문서를 삭제하시겠습니까?

# camera_device_set_facial_step2_hint
source: Face data will only be saved locally on the camera
ko: 얼굴 데이터는 카메라에 로컬로만 저장됩니다.

# automation_add_delay_task
source: Please add an action to be executed later.
ko: 딜레이 이후에 실행할 동작을 추가해 주세요

# device_name_motion_t1
source: Motion Sensor T1
ko: 모션 센서 T1

# device_single_switch_tips
source: Please set the connected switch type, or the exterior switch can not work normally.
ko: 연결할 스위치 타입을 설정하세요, 그렇지 않으면 외부 스위치가 정상적으로 동작하지 않을 수 있습니다.

# device_camera_s2_delete_video_confirm
source: Delete %ld selected videos?
ko: 선택한 %ld 개의 비디오를 삭제하시겠습니까?

# camera_confirm_to_delete_select_null_hit
source: Please select the file first.
ko: 삭제할 영상/사진을 선택해 주세요.

# device_selfcheck_success
source: Device is normal
ko: 정상

# security_guard_strong_mode_desc
source: Home alert trigger sensor (such as smoke alarm) automatically join the "24 x 7 Alert" after successful network connection. When the alarm is triggered, the device will interact with the hub to play alarm sound. You can also turn off the "Interaction switch" to make it not interact with the hub to make alarm sound.
ko: 강 보안 장비(연기경보기의 경우)는 인터넷을 연결하면 자동으로 "7*24시간 지키기"를 가입합니다.경보가 울릴 경우 게이트웨어를 연동하여 경보를 올립니다. 또한 '연동 스위치'를 끄면 게이트웨어를 연동하지 않고 경보 울리지 않을 것입니다.

# device_add_replace_yes
source: Replace
ko: 교체 확인

# camera_mode_people_tracking
source: Human Tracking
ko: 사람 추적

# device_ctrl_plug_86_title
source: Wall Outlet
ko: 스마트 플러그

# device_acadapter_none_state_match_desc
source: Please click the button below in proper order and confirm the air conditioner is responding correctly. If there is no response, please switch to other options.
ko: 아래의 버튼을 순서대로 클릭하여 에어컨이 올바르게 작동하는지 확인해주세요. 응답이 없는 경우 다른 옵션으로 전환해주세요.

# other_email_unbind_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# camera_take_photo_tip
source: Please make sure that you are taking full frontal color face photo by the mobile phone in a well-lit environment.
ko: 밝은 환경에서 휴대폰 정면에 바라보도록 확인하여 컬러 면관 사진을 찍으십시오.

# other_service_auth_confirm
source: 确认授权
ko: 라이센스 확인

# device_sensor_motion_t1
source: Motion Sensor T1
ko: 모션 센서 T1

# device_zigbee_find_guide_hint
source: Please press the reset button quickly according to the diagram
ko: 그림 설명에 따라 빠르게 리셋 버튼을 눌러주세요

# device_alarmtrigereddevice_motiontips
source: Motion is detected
ko: 움직임이 감지 됨

# common_confirm_ok
source: OK
ko: 확인

# doorlock_makesure_power_normal
source: Please make sure that the power of the door lock is normal.
ko: 도어락의 전원이 정상인지 확인해주세요.

# device_network_entername
source: Pleaase enter the Wi-Fi name
ko: Wi-Fi 이름을 입력하십시오

# notification_delete_confirm_1
source: Delete all [%s] push messages?
ko: 모든[%s]정보를삭제하시겠습니까?
